COMANDOS:

    cd — cambiar el directorio de trabajo  
    cd [ directorio ]
    Si el argumento <directorio> no aparece, devuelve el directorio actual. 
    Si el directorio no existe el sistema lanza un mensaje de error.
 
    clr - borra la pantalla del terminal.
    
    dir <directory> – lista el contenido de <directorio>.
    
    environ – muestra todas las variables de entorno.
    
    echo <comentario> – muestra <comentario> en la pantalla seguido de una nueva línea (espacios
    múltiples o tabuladores se reducen a un espacio sencillo).
    
    help – muestra el manual de usuario usando el filtro more.
    
    pause – detiene la ejecución del intérprete de mandatos hasta que se pulse ‘Intro’.
    
    quit – sale del intérprete de mandatos.